我的名字是雅克・波利提，我住在巴黎。
我是一个艺术爱好者，也是一个热情的收藏家。
特别钟情于绘画和雕塑。
然而，我的主要重点是美丽的女性。
我焦急地寻找新的快乐。
在一个凉爽的秋夜我来到利利斯夫人的房子。
入口处的红灯笼非常清楚地表明，
这是一个什么样的机构。
利利斯夫人家不是普通的妓院。
她的声誉远远超出了巴黎。
她像一个老相识一样欢迎我。
雅克先生，在夏季的几个月里你还没有来过这里。
我没法来。我去西班牙买了一栋别墅。
哦，恭喜你。我很想再次南游。
但这所房子迫使我一年四季都呆在这里。
我想让你看看一些新姑娘。
不幸的是，现在已经很晚了。大多数女孩已经在忙了。
这不是障碍。
我何不去看看她们在做什么？
让我见识她们的美丽。
雅克先生，我希望你谨慎。
哦，别这样，利利斯夫人。我知道你的秘密游戏。
我知道你喜欢看她们。
为什么我们不应该分享这种快乐？
不寻常的请求。当然，你要自重。
- 我从来都是风流不下流。
- 对，没错。
我还能希望你谨慎吗？
当然，我有没有让你失望过？
跟我来。
你知道，我们的服务一直以来都是非常多样化的。
这里的服务：农家女。
而在这里，是海上快乐。
你可以看到，每个客户都被当作国王对待。
这个人甚至有自己的宝座提供。
你看，他利用权杖多么聪明。
有意思。
而在这里，我们有一个典型的美国南方州的主人。
我认出了那个女孩。
虽然我已经六个月没有见到她了...
我并没有忘记她。
我们在一个春天的日子里相遇。
那天晚上，我们参加了一个舞会。
年轻的雕塑家阿曼德，他的作品我很欣赏，就站在我旁边。
我在看舞蹈。
- 那个女孩是谁？
- 她的名字是维纳斯。
但我不能多说什么。
你和她一起来的，我可以看到你们不在一起跳舞。
我的朋友，她现在有一个晚上与半个城的人跳舞。
偶然的机会，我认识了。
她来自马提尼克岛。
并说她在巴黎呆了几个星期。
- 我想认识她。
- 这很危险，非常危险。
她在寻找一个有钱人。不是穷艺术家。
我们刚刚在谈论你，亲爱的。
我希望是很好的话。
维纳斯，我想让你见见我最好的朋友之一。
阿曼德・拉萨克，最富才华的法国的年轻雕塑家之一。
我将非常高兴得到他的指正。
你会得到它的。给予它时间。
你和我一样知道真正的艺术爱好者们
总是先睹为快。
在你跳舞的时候，我冒昧地欣赏了你。
哦，真的吗，这很让人高兴。
无法用语言来描述这种美。
在我看来，你不仅是著名的雕塑家，也是舞蹈高手。
为伟大的爱情的诞生干杯!
当他们一起跳舞时，
我知道我多余，我离开了他们。
我不喜欢扮演这角色。
他们俩一直跳到黎明。
我想象他们一起回家。
他们走过巴黎冷清的街道。
最后到达了阁楼，
阿曼德浮夸地称之为他的工作室。
- 非常有趣。所以你住在这里？
- 而且我也在这里工作。
- 你和你的模特一起睡吗？
- 是的，有时候。
我想你现在会问我是否允许你画我。
不是，而是别的。
我想问你，我是否可以为你做一个雕塑。
哦，这听起来很令人兴奋。我怎么能抗拒呢？
我应该摆什么造型呢？
我不是在开玩笑。
- 你真的很棒，但是...- 但是？
- 维纳斯，你不用穿任何衣服。
- 哦，好家伙...
- 如果你愿意的话。
帮我一个忙，转过身去。
现在你可以看了。
接受吗？
令人叹为观止。
- 这需要多长时间？
- 请有一点耐心。
- 待在原地不动。
- 我可以看一下吗？
- 就这些吗？
- 这只是一个初稿，让我回想。
太阳要出来了。
你必须答应成为我的模特，维纳斯。
但不是现在，我快饿死了。
哦，请原谅我。我给你带早餐。
但不幸的是，我这里没有任何东西。
这是否意味着你想让我待在这里？
在这里等着，我马上回来。
我回来了。
- 你是阿曼德先生的朋友吗？
- 是的，但他不在。
- 他在哪里？
- 我不知道，但他可能很快就会回来。
- 我可以带个口信吗？
- 向他转达兰伯特先生的问候。
并说他很高兴能得到租金。
我已经等了六个星期了。明白了吗？
- 这个，我先扣押。
- 放下它，它不属于你!
听着，小姐。如果你想知道
这里的一切都属于我。
如果你不想让我拿走。
可以用你身体来付租金。
也许我还会再给几周时间。
放开我！
- 不!
- 不要这样!
臭混蛋!
谁给你的权利去碰她？
- 你不能支付你的租金！
- 这并没有给你权利去...
骚扰我的朋友!
- 别紧张! 别紧张!
别激动，我的朋友。我们明天和法警谈。
而且我建议你不要让这里的东西消失。
将会给你不愉快的后果，如果你有坏心思!
作为一项预防措施，我在外面设了一个警卫。
你不能信任，是的!
明天我们将再次见面！
你能及时回来真幸运。他很坏。
他已经走了，不需要害怕。一切没事了。
但你现在要做什么呢？你没有钱来支付。
我将尝试出售东西。
或借钱。
我有一个想法。
当我到达巴黎的时候。
我遇到了一个女裁缝。
我还从她那里买了一些裙子。
她告诉我，如果我经济困难。
我可以找她做模特。
不行，亲爱的，你不要去打工。
但是，阿曼德，你为什么有时如此幼稚？
你知道吗，我很高兴与她一起工作。
我很会穿漂亮的裙子。
此外，这并不重要，我们两人挣钱。
最重要的是，我们在一起并保持快乐。
我现在要去找她。
来吧，来吧，快点！顾客就快到了。
- 这位年轻女士是谁？
- 我的新模特，维纳斯。
维纳斯，啊! 一个合适的名字。
- 真的很可爱。
- 查尔斯，我们是来看新衣服的。
是的，当然，我的爱人。
但里面的东西你不能无视。
拜托，你不想试试吗？
- 维纳斯，你现在可以走了。
- 是的，夫人。
- 裙子有点太外翻了。
- 那你必须把它拿回来。
- 那么，它怎样呢？
- 它非常好!
那么，是否有可能私下谈一谈呢？
我想你可能会感兴趣。
我以为你是在这里卖衣服的，女士。
但请记住，是圣-让夫人把我们介绍给对方的。
我只是想谈谈新的系列，夫人。
亲爱的，我很抱歉。但现在已经很晚了。
- 你的新系列在哪里？
- 请稍等。
- 你好，我亲爱的。我回来了...
- 非常，非常晚。- 我很抱歉。
但圣-让夫人的营业时间很长。
但我已经有了一个星期的工资。
这是否意味着你会一周得到100法郎？
好吧，我想说的是，
这将会应付你的房东一段时间了。
我不相信你能赚这么多。
如果我愿意，我甚至可以赚得更多。
那么你将如何赚呢？
嗯，你知道吗，有一个老男人来我们店里。
圣-让夫人说他很无害的，非常非常慷慨的...
- 但是，阿曼德，这只是讨论一下。
- 你拿了他的钱！
我当然接受了这笔钱。你明天不是要交房租吗？
我给我们带来了一些吃的，但你破坏了我的胃口。
阿曼德，请不要这么孩子气。我爱你! 只有你。
现在我想喝点酒!
一瓶好酒...
...摆脱黑暗的想法。
阿曼德！
我已经找了你几个星期了。
看看谁来了？善良的老雅克。
你怎么样了？这位好朋友，雅克。
给我的朋友拿酒来。
我很抱歉，我已经醉了，但我还是很渴。
- 是的，我可以告诉你。
- 你只是看见我喝醉了。
而你知道为什么吗？就是因为你，我的朋友。
因为你把我介绍给了维纳斯。
发生了什么事？她跑了吗？
- 不，她养我。
- 但为什么，她一点钱都没有。
她知道怎么赚钱了。
她一次又一次地这样做。我却无能为力。
让我们这样看，阿曼德。
她来自一个阳光明媚的岛屿。
她就像一个多彩的宇宙，一只异国的鸟儿
从一个树枝到另一个树枝，拍打着它的翅膀。
正是如此。我刚刚意识到。
我明白了。她就像这样。
你确定你真的明白吗，阿曼德？
更多的酒! 我想忘记那只异国的鸟!
夫人，很荣幸您能来这里。
谢谢你。
我的一个朋友告诉我，你拥有巴黎最漂亮的衣服。
我正在寻找异国情调的东西。原创的东西。
我想我完全知道你有什么想法。
维纳斯？我想让你认识一下劳迪夫人。
我们最好的客户和非常好的朋友之一。
- 女士。- 你是新来的吗？
- 是的，我是，女士。
- 你住在哪里，孩子？
- 在蒙马特，夫人。- 独自一人？
不，和一个相好，夫人。
- 你对你的相好很满意吗？
- 是的，夫人。
如果你不快乐。让我知道。
我的丈夫经常外出。所以我总是很孤独。
我们住在一个大房子里，位于市中心的房子。
夫人会给你我的地址。
如果你能与我作伴，我将不胜感激。
而我是非常慷慨的。
谢谢你，夫人。
我希望能很快收到你的消息。
哦，这是一定，夫人。
我们现在可以继续吗？
不用，为什么？我告诉你我正在
寻找一些异国情调和原创的东西。
而我认为我已经找到了它。
我的异国小鸟已经回来了。
我很抱歉。我有一些工作要做。
你有越来越多的工作要做。这次你和谁在一起？
可能是另一个慷慨的客户。你不得不与之沟通。
至少他是清醒的。
阿曼德，如果你再喝这么多。
你会把我变成你相信我是的那种女人。
所以我问你，因为你，我已经成了什么样的男人？
我甚至没有心思继续我的工作了。
我所能做的就是喝酒。我想忘记我们认识对方。
- 哦，上帝，不！
- 如果我知道我是这样一个懦夫!
你想让我离开你？
如果你不这样做，那我就杀了你!
或我自己。
进来吧!
打扰，夫人。有一位年轻女士想和你谈谈。
在这个时候？你知道她叫什么名字吗？
- 是的，维纳斯。- 维纳斯。
- 是的，夫人。- 你可以请她进来。
顺便说一句，吉娜，你现在可以去睡觉了。睡个好觉。
- 我不再需要你了。
- 遵命，夫人。
晚上好。
多么令人愉快的惊喜啊!
你告诉我，我可以来找你。
如果我不快乐。现在我不快乐。
我会试着让它消失的。把你的外套给我。
- 我甚至留下了我的裙子。
- 这不是一个问题。
我有足够的衣服给我们两个人穿。来吧，我们来吧。
哦，它们真是太好了。
当你把它们都穿完了。那么我们就买新的。
- 你为什么要为我做这个？
- 这很简单，维纳斯。
你没有注意到吗？我爱上了你。
尝试一次，我觉得会很好。
- 但我不爱你...
- 我们现在必须谈论这个问题吗？
我想让你知道，我将接受。我同意来你家。
只是为了陪伴你。我将在哪里睡觉？
在我丈夫的卧室里。他从不在家。
那我就和你在一起吧。
谢谢你，夫人。你真的帮了我大忙。
维纳斯，我亲爱的，叫我玛丽。
晚安...晚安，玛丽。
晚安，维纳斯。
夫人！夫人！先生已经回来了。
- 啊，我的上帝。我们要怎么办呢？
- 让我想想。
你要去德圣-让夫人那里。
今晚你再来这里。就像你是个客人。
这样好吗？
好。
我们回头见。
- 你的裙子，小姐。
- 谢谢你。
- 在这里看到你真是太好了。
- 晚上好，兰伯特先生。
- 我们可以以后再谈。
- 随便你。
啊，一个惊喜! 我没有想到会在这里遇到你。
我担心我再也见不到你了。
我想把你介绍给一个朋友。
一个特别重要的人。他一定在这里的某个地方。
来吧，给我个面子，我们去找找他。
我向你保证，你会被他迷住的。
他很有魅力。
我相信他从未见过像你这样漂亮的女人。
此外，今天他回来了。
真没想到你回到巴黎，皮埃尔。
是的，你说得对。
看来对每个人来说都是一个惊喜。
我可以介绍吗？维纳斯。你肯定听说过她。
我应该听说过她吗？
她已经成为你妻子最好的朋友。
- 坦率地说，两人就像一对孪生姐妹。
- 晚安!
哦，我明白了。我们回头见。
- 我听说过很多关于你的事情。
- 你已经离开很长时间了。
而现在我回来了。人们在说闲话。
- 我明白。
- 你比我想象的还要有吸引力。
而我是个专家。我收集各种美丽事物。
我想向你展示我的最新收获。跟我来吧。
你肯定会对它感兴趣。
好吧。
照顾好这位先生，请不要让他
在接下来的10分钟内被打扰。
- 独处了，我们可以开始。
- 请让我走，皮埃尔。
玛丽一定已经在想我们去了哪里。
玛丽根本就不会怀疑。
而我在家里做我想做的事。
但我只是作为一个客人在这里，
我不能做你想做的事。
一个长期的客人，有一段时间了。
我对一切都很清楚。
我的妻子和我彼此之间是非常开放的关系。
我的朋友就是她的朋友，
她的朋友就是我的朋友。
- 皮埃尔?
- 你好，亲爱的，你好吗？
我以为你会早点走。
激情过后，你在睡觉。
听着你不必大惊小怪。
她是一个要好的朋友。
或者至少她很快就会如此。
- 维纳斯，这是露易丝。
- 你好，露易丝。
- 你好。
- 路易丝非常有魅力，但有点缺乏经验。
但她仍然年轻。我说的对吗，路易丝？
一件非常漂亮的睡衣。但我更喜欢你，亲爱的。
你知道的，我花了钱。
因此，我要做我想做的事。
不，皮埃尔! 不要再来了!
- 维纳斯，到这里来一下。
- 你还没有为我花钱。
哦，有，我有。我花了很多。
你认为我的妻子从哪里得到她所花的钱？
- 那我该怎么做呢？
- 那就好！
你先把衣服脱掉，我肯定我也为它花了钱。
这是我的钱。撕烂它岂不可惜。难道不是吗？
- 你比我担心的还要糟糕。
- 没错。
但不要半途而废。
非常好。你知道吗，我的妻子一直都品味极佳。
而现在，我的朋友们，一起快乐吧。
你要教她基本知识。以便她可以获得经验。
我待会儿见。好吧，路易丝？
你听到了吗？我们的其他客人似乎在尽情享受。很好。
你两个人肯定会有乐趣。再见，祝你们玩得愉快。
红心皇后
他是个混蛋。你是什么时候认识他的？
昨天他来到店里我工作的地方。
他邀请我去吃饭。给我礼物和...
然后他很慷慨地要求你成为他的回报？
是的，昨天他带我去了一家酒店。
而今天他把我带到这里。
我认为我们已经落入了一个陷阱。
- 我认为是他的妻子欺骗了我。
- 她怎么样？
真的很慷慨，但她也要求了很多。
如果她发现，她会怎么做？
她发现我们都在这里？
嗯，他们会欣赏你。这是很自然的。
皮埃尔说得对。客户想让自己的钱花得值。
- 告诉我你是如何想我的。
- 你让我心动，就像纯真乡村女孩。
- 我并不反对乡村女孩。
- 你只喜欢女孩吗？
女孩和男孩。
- 如果你知道这两样东西都非常好。
- 一起喜欢？- 为什么不呢？
这非常有趣。
正如皮埃尔说的，我仍然非常没有经验，我感到羞愧。
- 获得经验正是最有趣的。
- 我爱你。你是如此诚实。
什么？我已经告诉了你各种各样的事。
但听我说，有的事你永远不会知道。
- 你多大了？- 我刚满17岁。
- 而你还是这么落伍？
你说得对。我是一个农场女孩。
我在巴黎已经呆了一个月了。
这座城市给我留下了非常深刻的印象。
但一切都过于昂贵了。
尽管如此，我还是想留在这里。
我想要一个有钱的丈夫。
他必须非常有钱才能负担得起这一切。
如果他没有钱，那我就要有钱。
- 你会教我一切吗？
- 如果你愿意，我很乐意。
- 我真的很期待这个惊喜。
- 是的，我也是。
- 不要制造太多噪音...
- 如果你不安静，一切都会被毁掉。
你能不能至少告诉我等着看什么。
不，那么它将不再是一个惊喜。
现在别出任何声音。
- 不要停！
- 不，继续，维纳斯，继续。
这是真的，这非常令人兴奋。
请原谅我们，玛丽，但皮埃尔强迫我这样做。
你不需要道歉，我亲爱的。
而这个小家伙真的很可爱。
皮埃尔，我希望你能把它留给自己。
但是不，你怎么能有这样的想法呢？
让我想一想。
谁将是下一个享受露易丝的人？
好吧，亲爱的朋友，怎么样？
你难道不想让他们胃口大开吗？
来吧，你还等什么？上她！
来吧，亲爱的。反正现在什么都做不了。
但我要做一件事。你们让我感到恶心。
这是你的衣服!
加入进来! 但请不要超过三个。
我希望你们玩得开心，我的朋友。
好极了! 不要停！
是的，说真的。相当精彩。
- 维纳斯在哪里？- 她已经走了。
- 如果她走了，这是你的错。
就是因为你非要在这里组织这种事!
阿曼德。
所以，这就是一个天才的工作室。
真的不是很舒服。
我已经两个星期没有听到你的消息了。
因此，我想知道你的情况如何。
我一直在工作，不分昼夜。
而现在我几乎完成了。
看来你没有时间吃饭。
而且显然也没有喝酒了。
自从维纳斯离开后。我不再饮酒了。
- 你知道她现在住在哪里吗？
- 我不知道。
顺便说一句，她一直和我呆在一起。
- 她一直在这里。
- 你这样说是什么意思，阿曼德？
令人印象深刻。
这是我见过的最好的作品。
- 我会买的，给我一个价格!
- 很抱歉，它不出售。
听着，不要再幼稚了。我相信你一贫如洗。
我并不介意。
维纳斯从未抛弃过我。
非常好。很好。所以，既然我不能家里有维纳斯。
我会邀请我的朋友来这里。
来欣赏它。太糟糕了。
但也许你会改变主意。
如果你有点魂不守舍。
听着，阿曼德。我的朋友。你已经太辛苦了。
你需要改变。
我在你这里开一个聚会。一个真正的艺术聚会。
你不需要操心任何事。
不用操心食物，不用操心酒。不用操心女孩。
如果你愿意，你可以邀请你所有的朋友。
- 我失去了我所有的朋友。
- 朋友，你说的是什么话？
而且她会成为关注的焦点。
你的作品。黑维纳斯。
别再来了!
- 这里非常有创意。
- 是的!
嘿，你为什么不来和我们一起玩呢，阿曼德？
哦，现在我想我明白了。你认为她在看着你。
让她吃点醋。
来吧，你们必须分散他的注意力。
阿曼德有一个伟大的情人的声誉。
所以要睡服他!
这是真的吗，阿曼德？
你们最好别来烦我!
不要理他说的话! 只要给他快乐就好!
别烦我！
雅克，天色已晚。此外，这里很无聊。
让我回家。
我很抱歉，聚会进行得很糟糕。
我并不介意。
也许这个想法并不和我想象的一样好。
我现在可能要走了。但别忘了。
如果你改变主意，请告诉我。
我将像保护我的眼睛一样保护她。你的杰作。
- 你知道，这是不卖的。
- 当然了，当然了。
但是，我们仍然需要钱来生活。
- 晚安，谢谢你的聚会。
- 不客气，我的朋友。
和你的爱人玩得开心。
请停车！停车！
- 露易丝。露易丝。露易丝!
- 维纳斯。
- 很高兴再次见到你。
- 你的情况如何？
皮埃尔把我赶了出来。我不能再去商店了。
- 所以我开始了新的事业。
- 你做得怎么样呢？
- 我做得很好。- 你还好吗？
- 嗯，我又在为那个女裁缝工作了。
- 你满意吗？- 我以此为生。- 我不明白。
- 你可以赚很多钱。
- 很多钱？- 是的。
- 但怎么做呢？
- 进一个非常好的机构。
- 我不认为我会赚到什么钱。
- 当然，你会的。
这只是一个价格的问题。
当他们看到你时，他们愿意加钱。
要有相当的决心。忘记你的世俗偏见。
- 我不知道。
- 为什么，你有爱人吗？他是谁？
- 一个我认识了很久的人。
- 他为你支付租金。
他甚至连自己的钱都付不起。
我已经很久没有见到他了。
忘记那个男孩。让男人们见鬼去吧。
这就够了，让他们必须付钱。
好吧，我们都知道了，男人必须付钱。
谢谢你。
现在，先生们，请允许我荣幸地
介绍我们的新成员。
首先是北方来的美味开胃菜。
来自瑞典的英格丽德。
我们的下一道菜是来自英国。
他们的美食让我们难以忍受。
但我相信你们享受岛上的新鲜空气。这是罗丝。
而现在，我尊敬的内政部长。
容我向你赠送一株来自本国的植物。
一个法国小姑娘，正适合你。
的确，夫人。我真的对这个很感兴趣，我愿意付钱。
最后，先生们。我有非常特别的东西给你们。
一种来自加勒比海的新鲜异国水果。
然而，供不应求，我想请你们不要讨价还价。
先生们，让你们的南海梦想成为现实。维纳斯。
作为一名外交官，我希望获得某些特权。
回头见？
- 我的阁下。
- 小姐，我是否有这个荣幸？
但是，先生们，在我看来，你们两个选择了同一道菜。
作为一名外交官，我想要特权。
作为我国的国务部长，我也许可以优先。
你们的主张同样有力。
我们的地方不偏不倚你们中的任何人。
维纳斯，你要努力满足这两位主人的要求。
- 在这种情况下，我坚持要做第一个。
- 我不能接受。
我代表一个帝国。你想谈一谈冲突吗？
但是，先生，我们想尽量避免任何对抗。
自拿破仑以来，法国一直希望与俄罗斯不再有战争。
维纳斯，他们都无法抢得头筹。
- 一起吗？
- 这就对了。还是你想制造另一场法国失败？
带这两位先生去皇家套房。
送上两位最喜欢的饮料，香槟。
小姐。
走吧。
还活着吗？
是的。
- 如果还能算活着的话。
- 这是我最后一次警告。
要不你明天付钱，要不你就滚！
雕像留在这里! 除非你找到钱。
- 这个模特在哪里？
- 我不知道。
她是一个真正的小婊子。
所以，我们明天见。
你对这个女孩感兴趣吗？
她和你在一起多长时间了？
几个月前。顺便说一句，大受欢迎。
我想和她谈谈。
我担心她今天太累了。
我坚持这样做。这一点非常重要。
无论如何，我都要和她谈谈。
我看看我能为你做什么。
不过，我必须请你耐心等待。
- 如果你想坐在客厅里？
- 谢谢你。我非常感激。
- 你？你想干什么？
- 只是想和你谈谈。
- 好的。说吧。
- 你与阿曼德有联系吗？
不，我没有，而且他也不知道我在哪里。
但他并没有忘记你。他完成了这个雕像。
作品特别好。迷人的相似。
- 他现在怎么样呢？
- 我已经有一段时间没有见到他了。
但最终他会饿死的。
我想买他的雕像，但他拒绝了。
给他一些钱。你可以帮助他解决这个问题。
- 我不希望他死。
- 我想得到那座雕像。
拿走它吧。它将给他带来厄运。
- 你情况好吗？
- 我很好。
你在这里是不可能幸福的。不可能！我知道。
这也是赚钱的一种方式。请答应帮助阿曼德。
我将尽力而为。
- 那个人是谁？
- 一个我认识了很久的人。
- 你喜欢他吗？
- 不，但他给我带来了他的消息。
- 可能不是好消息。
- 对，坏的。
他病得很重，也许他会死。
哦，露易丝。
你是我唯一的朋友。你永远不要离开我。
- 你也一样。你保证？
- 是的，我懂了。
是的，我保证。
雅克。雅克，你在这里做什么？
维纳斯要我照顾你。
- 你知道她在哪里吗？
- 知道，但我不能说。
她让我来帮助你。
- 并将雕像带走。
- 不！不！不！
我会派一个医生，买一个新的炉子。
从现在起，你不会再寒冷。或饥饿。
但你知道我付不起。
这里有5,000法郎给你。
我认为你可以用六个月。
不！我不想要钱。我只想要...
终于，雕像是我的了!
但是，虽然我很高兴满足心愿。
我感到很不舒服，坐立不安。
甚至连看到维纳斯的形象都无法消除我的不安。
因此，我决定到我在西班牙的家中隐居。
但在我离开之前，我决定大功告成我的收藏。
先生？
- 朱尔斯？我们明天早上就要去西班牙了。
- 是的，先生。
雕像必须被包装得特别好。
- 我考虑把她带在身边。
- 是，先生。
啊，朱尔斯，像我要求的那样照顾好那个小伙子吗？
一切会照你的意思办，先生。
你必须为她们支付损失费，雅克。
不!
不！不！不！
我们的西班牙之行花了几个星期。
随着时间的推移，我们离南方越来越近了。
我感到更加自在和振奋。
我们已经离开了冬天大雪纷飞的巴黎。
而迎接我们的是西班牙海岸的甜蜜春天。
工作人员及时获悉我们的到来。
并因此准备好了一切。
因此，没有什么会妨碍到长期的逗留。
维纳斯和露易丝每天都会去几乎无人的海滩。
她们兴致勃勃地游玩，
像两匹年轻母马一样轻松。
难道你有时不觉得你被自己盯着吗？
嗯，傻话。
来吧！
非常好! 食物真的很好。
这不是一个美妙的夜晚吗？
- 是的，而且巴黎离这里很远。
- 为此感谢上帝。
你记得吗。有一次我问你，你是否幸福？
现在我想再次问你。
我认为幸福这个词对我来说是不够的。
幸福只是一个词。而我的感觉不止于此。
但也许他们称这种感觉为幸福，我全要感谢你。
别无他人，雅克。
我喜欢和你们在一起。
只有我们三个人。
或者我应该说是四个？
不，我今天没有太多心情。
我们做别的事情可以吗？
- 好的。钓鱼怎么样？
- 在这里？怎么钓呢？
我觉得有人在跟踪我们。
谁能在这里跟踪我们？
我不知道。
可能是想象。
- 看那里! - 我没看见有什么。
- 那里有一个人。
我想阳光让你晕眩。你看到鬼了。
我们注意到有些蹊跷，雅克。
维纳斯看到有人在观察我们。
这可能是想象力的作用。
我将与朱尔斯谈一谈。
也许谨慎的做法是给你们雇用保镖。
我想防止你们在任何情况下被骚扰。
音乐! 我们要音乐!
再上酒，朱尔斯!
所以这不是我的想象。
你一直都在观察我们。
- 我是来拿我的财产的。
- 你把它卖给了雅克。
他欺骗我。我当时病了。他从我这里偷走了她。
所以你只是因为雕像才来的？
- 你认为我还爱你吗？
- 你没有感觉了吗？
你在我的春梦中和恶梦中纠缠我。
你一直是我的寄托。
- 你却毁了我。
- 我不是故意要伤害你，阿曼德。
不是对你，也不是对任何人。
- 维纳斯？那是他吗？- 是的，那是阿曼德。
- 我来得不是时候。
但我要问你一个问题。而你必须决定。
你想和我一起离开这里吗？
我想你只是想带走这个雕像。
- 我想回到过去的样子。
- 阿曼德，别傻了！
工作人员都有武器。
- 我也是如此!
- 收藏家和保护者。
你偷走了一切！盗贼！
这次，我要毁了你的好事。
- 为什么？你为什么要这样做？
- 雅克，你一定要好好照顾她。
阿曼德。
他自杀了，维纳斯。
找个医生!
不要动。保持别动。你会没事的，维纳斯。
他死前没有说过关于我的任何话？
有，维纳斯，有。他说。"好好照顾她。"
但他一定以为我已经死了。
也许他是别的意思。